♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 5=
Lo dejé todo atrás
Para construir la ciudad de Yuehai contigo
para alcanzar una nueva altura en mi vida.
Pero ahora...
I...
Yo...yo...
E-Suficiente. Lo entiendo.
I...
Xie, después de todos estos años,
¿Cómo no pude entenderte?
¿Por qué actúas como un niño?
No hablemos de...
No...
No hablemos de
Eso.
Pero vosotros tres.
No puedo garantizarlo
¿Quién de ustedes será el alcalde de la ciudad?
Pero Li Qiuping ciertamente no lo hará.
tomar esa posición
Estoy impresionado. Sabía que podía confiar en ti.
¿Pero qué pasa si la destinan aquí?
Señor Zheng.
Llamada telefónica del condado.
¿Ves? Hablando del diablo.
Te están llamando.
¿Hola?
Guan.
Guan. Señor Guan.
No estoy de acuerdo.
Me opongo firmemente a esto.
¿Esta decidido?
El alcalde de la ciudad viene.
Vamos, tómatelo con calma.
Creo que los superiores
tomaron esta decisión.
Después de una cuidadosa consideración...
¿Qué opinas de que Li Qiuping
sea el alcalde de la ciudad?
Sabes cómo me siento.
(Petición)
Firma esto.
Petición.
Señor Zhao y estimados líderes,
Por favor, retire el nombramiento de Li Qiuping
como alcalde de la ciudad de Yuehai.
Zheng Decheng.
El señor Zheng, personalmente,
No tengo ningún problema
con quién se convierte en alcalde de la ciudad.
Xie Chunlai.
¿Lo firmarás?
Vamos.
No debemos
obstaculizar el desarrollo de Yuehai.
Los superiores...
Lin Dongfu, ¿qué dices?
¿Ella sabe algo?
¿sobre ingeniería o construcción de carreteras?
Me opongo al nombramiento.
Pero
También estoy en contra de Xie Chunlai.
Está bien.
Estoy en contra de ti también.
Vamos, ya lo arreglaremos más tarde.
Espere, señor Zheng.
Realmente creo
Esto no es una buena idea.
Todos somos cuadros.
No deberíamos
violar el procedimiento ¿verdad?
Disciplina, ¿sabes?
El procedimiento es extremadamente importante.
(Firma colectiva
de petición de retirada)
Zhang.
¿Sabes dónde está el señor Guan?
Él está en una reunión.
Día ocupado.
Gracias.
Ningún problema.
(Sala de conferencias)
Decheng, ¿qué pasa?
Guan.
¿Tienes un minuto?
Sí.
Se trata de los candidatos
al cargo de Alcalde de la Ciudad.
Verás...
Ahorra aliento.
Salir.
Esto no es apropiado
Guan.
Zheng Decheng.
¿Cómo te atreves a hacer este truco?
Te lo dije claramente por teléfono.
Esta es una cita.
Por los superiores. ¿Entiendes?
¿Cómo os atrevéis a organizar una petición conjunta?
¿No tienes respeto
por la disciplina y los principios?
Lo hago. Pero ella es la elección equivocada.
No puedes...
¡Dame un respiro!
Hola.
Señor Guan.
Prepararse.
Estoy ocupado
Sal de aquí.
Tu mamá dijo que le encantaba esto, ¿verdad?
Sí.
Ella sigue hablando de ello.
Bueno saberlo.
No quisiera parecer poco sincero.
¿De verdad crees que esto funcionará?
Una sonrisa es la mejor defensa.
¿Tienes una idea mejor?
Ya sabes, es fácil tratar con mi papá.
Pero mi mamá no se mueve.
Entonces la amenazaré.
Voy a darlo todo por ti.
Liu.
Tienes que respaldarme.
Si no están de acuerdo,
simplemente huir de casa
y quédate en mi casa.
Liu. Intentemos
persuadirlos primero.
No utilice la llave.
Llama primero.
Necesitan verme.
Bueno.
La señora Liu.
Eso.
Estás de vuelta.
Adelante, entra.
Señor Zheng.
¿Por qué estás aquí?
Adelante.
Señor Li.
No estabas en la oficina.
Entonces te pedí tu dirección de casa.
Acabo de llegar aquí
y estas de vuelta.
¿Viniste a verme? ¿Para qué?
Quería hablar contigo.
Mamá, papá.
Este es Zheng Decheng,
secretario de Yuehai.
Conocí al tío y a la tía.
y me presenté.
Pero apenas habíamos hablado
para cuando llegaste.
Llámame señorita Yan.
Está bien, Sra. Yan.
Llámame señor Li.
Está bien, señor Li.
Está bien.
¿Se trata de trabajo?
Si es así,
Hablemos en la oficina.
Bien...
Hablar en privado.
Me quedaré con el Sr. Li y la Sra. Yan.
compañía.
Está bien.
Habla aquí mismo.
Tu agua.
Gracias.
Ningún problema.
Adelante.
Señor Zheng, por favor siéntese.
- Está bien.
- Siéntate aquí.
Señora Liu, siéntese.
Eres el invitado aquí.
Bueno.
Señor Zheng.
¿Qué puedo hacer por ti?
Eso,
Estoy aquí para decirte
que no puedo conservar mi trabajo.
¿Por qué no?
Sabes,
Este trabajo no ha sido fácil para mí.
Reunir fondos no fue fácil.
Construir una ciudad no fue fácil.
Pero el problema principal es
que mis tres diputados se oponen.
¿Renunciaste sólo por eso?
¿A qué se oponen?
Tu cita.
Eso no tiene ningún sentido.
¿Por qué mi cita?
¿Tiene algo que ver con tu trabajo?
Porque todos
quieren ser alcalde del pueblo.
¿Y?
Y renunciarán
si no tienen ninguna oportunidad.
Si renuncian,
No puedo construir la ciudad.
En ese caso,
No puedo conservar mi trabajo ¿verdad?
Eso,
Te lo ruego, ¿de acuerdo?
Por favor, déjame salir de este apuro.
Encontraré una manera de pagarte, te lo prometo.
¿Qué tal esto?
Te recomendaré para ser Secretaria
en el pueblo vecino
para ser el que manda.
No hay necesidad.
Si renuncian, te ayudaré.
Señor Zheng, estoy asignado a Yuehai
para apoyarlo.
Está seguro.
Todavía soy joven.
Tengo mucho tiempo y energía.
Me dedicaré por completo
a ayudarte en tu trabajo.
Sí.
Eres joven
Eres una jovencita delicada.
¿Conoces la ciudad de Yuehai?
Es muy pobre.
La vida es bastante dura allí.
Chicos desaliñados como nosotros
Apenas comemos comidas decentes
o dormimos adecuadamente.
Seguimos corriendo
alrededor de las obras de construcción.
Sabes...
Señor Zheng,
¿Miras tanto a Yuehai?
Recuerdo que una vez dijiste
que Yuehai tiene un gran potencial
para ser una ciudad próspera.
No creo
que siga siendo pobre por mucho tiempo.
Eso no es lo que quise decir
Déjame ser honesto.
Nuestros cuadros veteranos en Yuehai
han estado trabajando
diligentemente durante años,
dedicando sus vidas.
Ellos finalmente
tener una oportunidad de ascenso
Y luego viniste tú
ser alcalde de la ciudad.
Ponte en su lugar.
Entonces, ¿cómo crees
que se sienten ahora?
Eso.
Tienes apenas treinta años, ¿verdad?
No, ni siquiera tienes treinta años.
El futuro es tuyo.
¿Así que lo que?
"¿Así que lo que?"
¿Qué pasa con esos veteranos?
Señorita.
Creí que eras amable.
¿Cómo puedes ser tan desalmado?
No importa lo que pienses,
Yo soy la llamada "Pequeña Mujer".
¿Qué es eso?
Mujercita.
Inglés.
¿Él sabe inglés?
Señor Zheng.
Vayamos al grano.
Eres tú quien
no me quiere allí ¿verdad?
Bueno, déjame contarte.
He estado involucrado
en la planificación de Yuehai desde el principio.
Siempre quise ir allí.
Definitivamente voy.
Y sus días de gobierno dictatorial
en Yuehai están contados.
Si sigues intentando detenerme,
No solo competiré
por el puesto de alcalde de la ciudad.
Iré a buscarte a tu trabajo.
Señora testaruda.
¿Por qué no atiende a razones?
Bien.
Incluso si no te importan los demás,
Al menos piensa en tus padres.
Si trabajas en Yuehai,
¿Quién se hará cargo?
¿de tus padres?
¿Bien?
Yo creo
No estarían de acuerdo
para que trabajes en Yuehai, ¿verdad?
Liu Dan.
No te he visto desde hace mucho tiempo.
Una vez que Qiuping vaya a Yuehai,
Debes visitarlo a menudo.
Por supuesto.
¿Entonces este es tu nuevo líder?
Tía, no soy su líder.
Somos solo colegas.
Te dije.
Llámame señorita Yan.
Está bien, Sra. Yan.
Primero que todo, todavía soy joven.
En segundo lugar, no necesito que me cuiden.
Señor Zheng,
Una vez que Qiuping esté en Yuehai,
Por favor, cuídela.
Por supuesto.
¿Cuando te vas?
Te despediré.
Cariño, te despediré también.
No nos interpondremos en su camino.
Para figuras verdaderamente grandiosas,
Mira solo esta era.
Ve allí y dalo todo.
Está bien entonces. Nos vemos en Yuehai.
Unámonos como uno solo
y progresemos juntos.
Progresar juntos.
Bueno.
Señor Zheng.
Llevalos contigo y distribúyelos.
Considérelo un regalo de mi parte.
Esto es inapropiado.
Simplemente tómalos.
Es el pensamiento
Eso cuenta.
Además, estos
son bastante valiosos
Éste es el gesto de Qiuping.
Yo los llevaré
y despedirte.
Vamos.
Está bien, gracias.
Bueno... me voy.
- Tío, tía.
- Adiós.
Señor Li, Señora Yan.
Bueno.
Adiós.
Necesito agradecerte.
Hiciste lo que quería hacer.
¿Qué hice?
Buen trabajo.
G-Adiós.
Mirar.
El señor Zheng trajo muchas golosinas.
¿Dónde está?
- Sí.
- En el baño.
Tantos bocadillos.
Así que son buenas noticias.
Sí.
Te apuesto
Hay buenas noticias.
Esa es nuestra secretaria.
Él es muy considerado.
Él sabe lo que me gusta.
¿Qué es esto?
Dulce.
Me encantan los dulces.
- Vamos.
Yo no compré esos
¿No lo hiciste?
¿Y entonces quién lo hizo?
Lo tengo.
Estos son de
Un compañero de aldea.
A todo el mundo le gusta el señor Zheng.
Vamos.
Dulce.
♪Brindemos por la victoria juntos♪
El nuevo alcalde de la ciudad de Yuehai,
Li Qiuping.
Ella compró estos.
Tómalo.
Irse.
Así que ya está decidido.
La Sra. Li es bastante capaz.
Ella sabe
que un ejército marcha sobre su estómago.
Estos pasteles son realmente deliciosos.
Todos.
Mañana es la ceremonia.
Continúe trabajando en sus tareas actuales.
Primero visitaremos a la banda, ¿de acuerdo?
Entiendo.
Bueno.
Avanza.
(Gobierno Popular de la Ciudad de Yuehai,
Comité de la Ciudad de Yuehai)
- Qué peligroso, Xie.
- ¿Qué pasa?
¿No esperarás?
¿Para la Sra. Li?
Tú puedes con esto.
¿Yo? ¿Solo?
¿Qué ocurre?
Xie.
Sé que te sientes agraviado por esto.
No, no.
E-Suficiente. Sé que lo haces.
Te lo prometí
esa posición.
Rompí mi palabra.
Te debo una disculpa.
Lo lamento.
Lo sé. No es tu culpa.
No. Es mi culpa.
Es.
Lo lamento.
Tienes que afrontar esto, ¿de acuerdo?
¿Qué?
Afrontémoslo.
¿Bueno?
- Está bien.
Bueno.
Xie.
Está seguro.
Li Qiuping
Nunca ha conocido dificultades.
Ella no es como nosotros.
¿Cómo es Yuehai?
Mal ambiente.
¿Cómo podrá manejar esto?
Ella no puede soportarlo.
Sí.
¿Quieres decir que no se quedará mucho tiempo?
Yo no dije eso
Entonces ¿qué quieres decir?
Quiero decir,
La Sra. Li estará aquí.
Tienes que hospedarla adecuadamente.
Atiende sus necesidades básicas.
Asegúrese de que no la maltraten
y expresar plenamente nuestra hospitalidad.
Pero no te excedas.
Ella no será maltratada.
No voy a exagerar.
¿Lo ataste?
Esta bien, no lo sueltes.
Hagámoslo bien.
Hola.
No se permiten vendedores.
Avanzar.
Tú entendiste mal.
No soy un vendedor, soy...
Date prisa, vamos.
Está bien.
Vamos.
Señor Xie.
Nos volvemos a encontrar.
Nuestra más cálida bienvenida.
Este es el alcalde Li.
¿Alcalde?
Él es Zhang, nuestro personal de publicidad.
¿Estás loco?
Lo siento.
Está bien.
¿Lo perdonarás?
Empecemos de nuevo.
Vamos.
Empezar de nuevo.
Está bien.
- Pero...
- Está bien.
Estábamos preparados.
Mira. Un momento.
Mirar.
La señora Li.
Damos una cálida bienvenida a la Sra. Li.
Ven aquí.
La señora Li.
Una carga pesada, ¿eh?
Es una carga pesada para todos nosotros.
Bien dicho, señora Li.
Yo podría haber
envió un vehículo.
¿Tenemos vehículos?
Bueno, no.
Te habría recogido
con mi motocicleta.
No te dejaría caminar por aquí.
Si no caminara hasta aquí,
tendrían que llevarme.
Esperar.
No.
Bueno.
¿Hay más?
- ¡Bienvenidos!
Esta bien, para.
¡Bienvenido!
La señora Li.
El tiempo apremia.
Todos están ocupados con la ceremonia.
mañana.
Es un gesto simbólico
y un ensayo.
Pero claro,
Debemos darle una cálida bienvenida.
Tenemos que hacer lo que es correcto ¿no?
Se trata, en realidad, de un gesto simbólico.
Muchas gracias, señor Xie.
Meng, vamos.
Comparte la carga de la Sra. Li.
Entiendo.
No hay necesidad.
Yo tengo esto
Listo.
Señora Li, déjeme ayudarla.
Está bien. Lo tengo.
-Espera.
-Vámonos.
Por aquí.
¿Por ahí?
¿A dónde vamos?
Pensión Binjiang.
¿Casa de invitados?
¿Te alojas en la casa de huéspedes?
Nosotros vivimos aquí.
Sr. Zheng, Sr. Lin, Sr. Tan,
El Sr. Xie, yo y Qingtian
vivir en el dormitorio
Me quedaré contigo.
I...
No hemos limpiado la habitación.
Es un desastre.
La casa de huéspedes es mejor.
Está bien.
Puedo limpiarlo yo mismo.
Es demasiado pequeño.
¿Qué?
Señora Li, ¿quiere quedarse en el dormitorio?
Se comieron todo.
¿Llegué tarde?
¿No queda comida?
Usted debe ser la señorita Li.
Lo siento mucho.
La hora de la cena ya pasó.
Eso es todo lo que hay.
¿Eso es todo?
Señora Li, ¿está aquí para cenar?
Bien...
Todo se ha ido.
Vamos.
Señora Xiao, ¿qué pasa?
¿No te lo dije?
¿Para preparar más?
La ceremonia es mañana.
¿Podrás manejar esto?
Hice algo extra.
Sólo tomaste dos porciones.
Un panecillo extra aquí,
Una cucharada más ahí,
Todo se ha ido.
Bueno, señora Li.
Todos estábamos exhaustos hoy.
Algunos ni siquiera pudieron almorzar.
Así que se comieron todo.
Quizás llegues un poco tarde.
Bien, Xiaoli.
Ven aquí.
Lo sentimos mucho.
¿Sí?
Dime.
¿La comida de la Sra. Xiao es buena o no?
Sea honesto.
Todo se ha ido.
Debe ser bueno.
Te lo digo, realmente no es bueno.
Tienes suerte de no haber recibido ninguno.
Meng Xiaoli.
Lleva a la Sra. Li a un restaurante.
Seguir.
¿No ha comido?
No.
Señora Li, vámonos.
No hay necesidad.
¿Puedo usar la cocina?
Esto es tuyo.
Adelante.
¿Necesita ayuda, Sra. Li?
No hay necesidad.
Huele increíble.
Hace calor.
¿Quieres un bocado?
Sólo un bocado.
No.
Quiero probarlo
Sólo come.
Está bien.
Esta bien
Señora Xiao, aquí.
Mucho más sabroso que el tuyo.
Deja de comer su comida.
Ella no ha comido.
No, gracias.
Un bocado.
Esta bien
Estoy lleno
¿Has comprobado esto dos veces?
Sí.
Mañana todos deberíamos estar a la altura.
Camisas blancas.
¿Está bien?
Detener
enfatizando el código de vestimenta.
No tiene sentido.
¿Cómo es que no tiene sentido?
Estamos discutiendo temas importantes.
No nos distraigas.
Hay mucho trabajo...
Ropa de uniforme
Representa nuestro espíritu colectivo.
Lo sabemos.
Estaremos con camisas blancas en las fotos.
¿Cómo lo hacemos?
Nos vestiremos elegantemente para la ceremonia.
No necesitas exigir nada
Broncearse.
Bueno.
Simplemente sé limpio y ordenado.
Volvamos al asunto.
Hay otra cosa.
El señor Tan estimó unas 4.000 personas,
pero habrá más.
¿Cómo lo sabes?
¿Sobre qué base?
Sólo 5.000 personas acudieron
al Festival de Primavera
mercado.
No puedes referirte a eso.
No subestimes el entusiasmo
de la gente de Yuehai.
Todos deben estar alerta
y responsable.
Entonces, revisemos nuevamente los procedimientos.
Continuemos.
Es importante.
El procedimiento.
Sí.
- Primero toca la banda.
- Correcto.
Banda de metales más gongs y tambores.
Después de que ambas bandas toquen...
Espera un momento.
Esperar.
Luego, la entrega de flores,
el corte de cinta y el discurso del líder.
Señor Xie.
Necesitamos aplaudir.
¿Bien?
- Di algo.
- Sin esto,
- ¿Cómo puede él...?
- Me siento
- Los habitantes del pueblo...
- eso está completamente equivocado.
¿No eres tú...?
La gente necesita aplaudir.
Ellos...
Estamos hablando...
Sal aquí.
Consíguelos
promocionado.
Señor Zheng.
-Señor Zheng.-
Apila estas cajas en fila, ¿de acuerdo?
El señor Zheng Xie se está poniendo difícil otra vez.
¿Por qué tantas palomas?
¿Comida extra?
Sólo piensas en comer.
Hice que Qian Changyuan comprara estas palomas.
Liberaremos palomas de la paz
en la ceremonia.
Para la onda.
Bueno.
Señor Zheng.
Estás mezclando las cosas.
¿Palomas de la paz?
Eso es muy irrelevante.
Esto es bueno.
Llamémoslas palomas de la prosperidad.
Exactamente.
Palomas de la prosperidad.
Las grandes mentes piensan igual.
Eso.
¿Cuando llegaste aquí?
¿Por qué no lo hice?
Me refiero a la señora Li.
¿Por qué ninguno de ustedes me lo dijo?
Te fuiste temprano.
Sí.
Adelante, entra.
Adelante.
Déjame presentarte.
Formalmente.
Vamos.
Apresúrate.
Date prisa. Quédate ahí.
Aplausos.
Está bien.
Vamos
Damos la bienvenida formal a la Sra. Li.
Li Qiuping
es un graduado altamente educado
de la Universidad de Dongjiang.
Ella es la única graduada
de una universidad de primer nivel
en todo nuestro condado.
Ella era secretaria en el condado.
Ella es muy educada y talentosa.
Ella habla idiomas extranjeros.
Li Qiuping.
¿Por qué no te presentas
en un idioma extranjero?
¿Bueno?
-Aplaudan.
-¡Muy bien!
- ¡Está bien!
Sé que ninguno de vosotros me da la bienvenida.
Tampoco crees
que pueda ser un buen alcalde.
Pero si piensas
Me iré después de unos días,
Entonces me estás subestimando.
Me quedaré aquí mismo.
¿Eso es todo?
Está bien.
La Sra. Li habla muy bien inglés.
La señora Li.
Bravo.
¿Qué dijiste?
Significa "bueno".
Ya estás familiarizado.
¿Usted habla inglés?
¿Qué dijo la Sra. Li?
No lo sé.
Porque ella no hablaba inglés.
Sonaba como francés.
¿Francés?
Sí.
Eso es increíble.
No es una persona fácil de manejar.
No repetiré el plan de trabajo de mañana.
Termina tu trabajo
y descansar temprano.
Prepárate para ganar
nuestra primera batalla mañana.
Bueno.
- Está bien.
- Eso es todo.
¿Eso es todo?
Señor Zheng.
Sobre mi tarea...
Li, dame un segundo.
Permítanme enfatizar algo.
Saliremos mañana a las 4 am.
Así que vete a dormir, ¿de acuerdo?
- Está bien.
¿Sí?
Señor Zheng,
Qué tengo que hacer
¿en la ceremonia mañana?
Cuida a los líderes
Del condado mañana.
Bueno.
Una cosa más.
Al final de la ceremonia,
Suelta las palomas.
Bueno, no hay problema.
Todo el mundo parece estar muy ocupado esta noche...
Olvídalo. Acabas de llegar.
Es un largo viaje. Solo descansa un poco.
Sra. Zheng.
Necesitamos revisar las cuentas.
Hablemos adentro.
Vamos.
16, 17, 18,
-Meng.-
19, 20...
Meng, déjame ayudarte.
No es necesario, señora Li.
Ya casi termino.
No hay necesidad.
Gracias.
Uno, dos, tres.
Yu.
Está bien, señorita Li.
Listo.
Vamos.
Señor Xie, no sea tímido.
Puedo ayudarle.
Sí.
Cuida a los líderes.
Lo tengo.
Ten cuidado con ello.
Próximo.
Coger algo.
Bueno.
Disculpe.
Sí, llamé antes.
Soy Tan Guangming. ¿No lo encuentras?
Está bien, por favor llame a este número
si tiene alguna noticia.
Bueno, adiós.
¿Quieres hacer una llamada?
¿Negocio o particular?
Privado.
Vamos.
L-Escucha.
Para llamadas personales,
Tanto realizar como recibir llamadas
es de pago.
¿Cuánto por minuto entonces?
- ¿A dónde llamas?
- A la capital provincial.
Cincuenta centavos por minuto.
Bueno, no hay problema.
La señora Li.
Una vez que hayas terminado,
Por favor escribe
A dónde llamaste y cuánto tiempo hablaste
en ese cuaderno.
Luego simplemente pon el dinero en el cajón.
Está bien, gracias.
¿Hola?
¿Qiuping? ¿Cómo estuvo tu primer día?
¿Impresionaste a todos?
Estoy bien aquí.
Todo el mundo ha sido muy acogedor.
La ceremonia es mañana.
Deséame suerte.
Tengo que irme.
Te amo.
Adiós.
Yo también te amo.
Lin, me estoy cepillando los dientes.
Un momento.
No comemos nada más
¿Por qué cepillarse los dientes?
Es mi rutina.
- Ocúpate de tus propios asuntos, ¿de acuerdo?
- Está bien.
¿Estás presionado
porque la Sra. Li trajo tantos libros?
Estoy ocupado durante el día,
pero gratis por la noche.
Bien.
Así que estoy leyendo novelas.
Ella colocó los paneles de la pared.
Impresionante.
Hecho.
Aquí vamos.
Parece una residencia universitaria.
Ella está aquí para quedarse por mucho tiempo.
Buen flujo.
Deséenos éxito mañana.
(Celebrando el lanzamiento de la ciudad de Yuehai)
Hola a todos.
Bienvenidos a esta transmisión de noticias.
Soy Xu Zhimin de la televisión del condado de Pingchuan.
Estoy en la plaza Kaicheng de la ciudad de Yuehai.
Como se puede ver,
Es increíblemente animado.
El gobierno
construyó una ciudad a partir de este pueblo.
(Durante la ceremonia,)
(La gente venía de todas direcciones)
(reuniéndose aquí como ríos hacia el mar)
(para presenciar este momento juntos.)
(Yuehai finalmente llegó a este punto.)
(La gente plantó semillas de esperanza)
(y pisó un camino desconocido.)
Tanta gente
Vienen a la ciudad.
Así es.
Niño.
Despierta. ¿Sigues durmiendo?
Mamá, soñé que encontré dinero.
- ¿En serio?
- Mucho dinero.
Nuestro sueño está a punto de hacerse realidad.
¡Todos, estén atentos!
Muestra el espíritu de Chunmei Printery.
- Está bien.
(Muelle de pasajeros de Yuehai
Pingchuan - Yuehai)
(Muelle de Yuehai,
celebrando el lanzamiento de la ciudad de Yuehai)
Bandejas de papel.
Diez centavos por tres.
Echa un vistazo.
Bandejas de papel.
Diez centavos por tres.
¿Bandejas de papel?
Bonitas bandejas.
Echa un vistazo.
Diez centavos por tres.
¿Cuánto por cuatro?
¿Cuatro? Estos son los últimos cuatro.
Doce centavos.
Éste parece dañado.
Esta roto
Toma estos tres.
¿Diez centavos por tres?
Sí.
Trato.
Aquí tienes diez centavos.
Bueno.
Aquí.
Está bien, gracias.
Mucha gente hoy en día.
Vendimos todo.
Abuela, ¿quieres un poco de pastel de arroz?
Vamos.
Abuelita.
Vendimos todo.
Sí. Vamos.
Vamos.
Bueno.
No lo puedo sostener
Tranquilo, te esperamos más adelante.
- ¿Estás ciego?
- ¿Por qué me pateaste?
¿No puedes ver a mi abuela?
¿Y qué? Ella no estaba herida.
Bien. Sólo espera.
Él huyó.
Él está allí.
¿Por qué estás corriendo?
Sólo tienes que esperar.
Espera hasta que orine.
¿Corriendo al baño para renacer?
(Aquellos que han pagado
la tasa de construcción de la ciudad,)
(Por favor proceder ordenadamente
al AIC y a la Oficina de Impuestos)
(para los procedimientos de seguimiento.)
Disculpe.
- Está bien.
Hermana.
Deja de empujar.
No te apresures
¡No colarse en la fila!
- Vamos.
¿Hacia dónde vamos ahora?
Al gran árbol de la AIC.
¿Dónde?
El gran árbol.
¿Por qué dibujaste un mapa tan grande?
Pueblo Yuwei.
¿Aquí?
Sí.
Es bastante pequeño.
¡Pasando!
¿Quién me está pisando?
¿OMS?
Desacelerar.
No empujes
Uno a la vez.
¿Adónde vas?
Al gran árbol de AIC.
El gran árbol.
¿Es tan lejos?
Olvídate de la línea.
Vamos.
¿De quién es este dinero?
Deja de empujar. Haz fila.
Uno a la vez.
Prestar atención.
Por aquí.
Póngase en fila.
Uno a la vez.
Disculpe.
Si estás aquí,
¿Dónde están los otros departamentos?
La oficina de impuestos está en la aldea de Yuwei.
La oficina de construcción de la ciudad está en Gelipo.
¿Estáis tan distanciados el uno del otro?
Sí, señora Li.
Está bien. Lo entiendo.
Déjame pasar.
Disculpe.
Pasando a través.
Disculpe. Déjeme...
Seguridad ante todo.
¡Deja de empujar!
Déjame pasar.
Seguridad ante todo.
- No empujes a las damas.
- Para.
Mover.
Lino.
Próximo.
Este es Tian.
Ya os habéis conocido antes.
Sí.
Este es el oficial
enviado desde el condado.
Trabaja con él.
Mantenga a todos a salvo.
Mantener el orden.
Deja de empujar.
La seguridad es lo primero, ¿entiendes?
Está seguro.
No te preocupes.
Seguridad ante todo.
Tengo que irme.
Señor Zheng.
Llevaré a Tan allí.
Deja de empujar. Haz fila.
Disculpe.
Seguridad ante todo.
Pasando a través.
Gracias.
Señor Zheng.
Li, llegaste justo a tiempo.
Estoy corto de personal en este momento.
Señor Zheng.
Mantener el orden
no resolverá el problema.
- ¿Qué quieres decir?
- pregunté por ahí.
No empujes
Los seis departamentos
realizan el papeleo en diferentes ubicaciones,
lejos uno del otro.
Pueblo
están sufriendo.
¿Qué me sugieres?
Reúnelos a todos.
Eso aceleraría las cosas.
Buena idea.
Vamos a hacer eso.
Bueno.
De inmediato.
Déjamelo a mí.
Esta bien, deja de empujar.
Ten cuidado.
No empujes a los mayores.
Meng, Yu.
Venga conmigo.
Pasando a través.
(Comisión de Educación)
(Gestión de Alimentos)
(Certificado de Uso de Suelo)
♪La luna es como una lanzadera plateada♪
Llévalos a todos al coche.
Bueno.
Mantenerse seguro.
Entiendo.
Has trabajado duro.
Gran trabajo.
Gracias.
Xuemei.
¿Tienes otra vez tanta tierra?
Esa sola trama no me basta.
Tenemos una casa y una fábrica.
Pero los trabajadores aún necesitan dormitorios.
Tú lo hiciste
lo correcto
Haz crecer tu negocio
y prosperar.
No se preocupe, señor Zheng.
Has trabajado duro. Toma un poco de agua.
Está bien.
Vamos.
Gracias.
Disculpe.
Avanza.
Más rápido, por favor.
Está bien, lo entiendo.
Meng.
Aceleralo.
Bueno.
♪El sol es como una lanzadera dorada♪
♪La luna es como una lanzadera plateada♪
Baja el ritmo, papá.
¿Qué ocurre?
El hogar...
¿Qué?
El... jefe de familia, Zheng De.
A partir de ahora seréis gente de ciudad.
Ahora todos somos gente de ciudad, papá.
♪El tiempo vuela como una flecha,
recordándonos a ti y a mí♪
♪Jóvenes, esfuércense ahora♪
♪No te pierdas la época dorada♪
Vamos.
- Tómate una foto para nosotros.
- Foto familiar.
Toma una fotografía.
Foto familiar para conmemoración.
Y esto.
Vamos.
Está bien, mira aquí.
Bueno, uno, dos, tres.
Bien.
Muy bien.
Mi dinero.
Dinero.
Gracias.
Está bien.
Aquí tienes.
Gracias.
Ayúdalos a recoger el dinero.
Dáselo a esta señora.
Aquí tienes.
Gracias.
- No hay problema.
No intentes nada gracioso.
Tengo mi cámara aquí mismo.
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪